# Notas de atualização

## Wincash 3000.1
05/08/2025

- Novo sistema de chave de liberação do sistema, mais seguro e maleável.

## Wincash 3000.2
05/08/2025
- Adaptações para sistema virtualizado.

## Wincash 3000.3
07/08/2025
- Exportação de Excel para XLS, melhorando o desempenho e retirandoa a necessidade do cliente possuir uma licença do pacote Office.

## Wincash 3000.4
13/08/2025

**Adaptações para o modo Multi Empresa:**
- Refatoração da tela de seleção de empresa
- Grupo de clientes
- Contas a pagar
- Nota Fiscal de entrada
- Relatório Demonstrativo de Vendas > Vendas Detalhado
- Tela de reimpressão de venda
- Contas bancárias
- Usuários

**Demais alterações:**
- Configuração para o caminho padrão de salvamento do arquivo do Excel.

## Wincash 3000.5 e NFeTop 300.1
13/08/2025
- Novo sistema de chave aplicado ao NFeTop.
- Ajustes visuais no Contas a Pagar por recorrência.
- Criada configuração "Exibir Desconto da Tabela de Preços" para que seja possível visualizar o desconto aplicado no Orçamento mesmo utilizando a configuração de Tabela de Preços.
- No módulo de Ordem de Serviço agora é possível alterar os campos Modelo e Identificação.
- Filtro de funcionários por empresa no modo Multi Empresa.

## Wincash 3000.6
13/08/2025
- No modo Multi Empresa quando o usuário cria um cadastro de cliente puxando os dados a partir do CNPJ, agora o sistema vincula automaticamente o primeiro grupo da empresa que o usuário está logado.

## Wincash 3000.7
14/08/2025
- Correção no filtro de vendas permitindo que apareçam vendas com código negativo.
- Correção no lançamento de contas a pagar do modo Multi Empresa.
- Nova impressão de cupom ao gerar crédito de devolução.
- Locação: agora é possível selecionar o emitente para o cabeçalho da impressão.
- Ordem de serviço: o sistema agora permite o lançamento de itens com valor zerado.

## Wincash 3000.8
15/08/2025

**Adaptações para o modo Multi Empresa:**
- Parcelamento de Contas a Pagar
- Histórico do estoque agora só exibe o da loja vinculada ao terminal do usuário.
- Nota Fiscal de Entrada: lançamento no estoque com o clique do botão direito do mouse.

## Wincash 3000.9
15/08/2025

**Adaptações para o modo Multi Empresa:**
- Filtro de cedente e remessa
- Contas a Pagar por Recorrência
- Vínculo entre formas de pagamento e contas bancárias

**Demais alterações:**
- Refatoração do Filtro Especial na tela de Busca de Vendas.
- Refatoração da Central de Comunicação (Whatsapp).

## Wincash 3000.10 e NFeTop 300.2
19/08/2025
- Correção da conexão do NFeTop com o banco de dados.
- Novo relatório de Análise de Rentabilidade.
- Novo recurso de Observação Personalizada no Balcão Express.

## Wincash 3000.11
19/08/2025

**Adaptações para o modo Multi Empresa:**
- Relatório de Venda Bruta
- Relatório de Clientes

**Demais alterações:**
- Refatoração da impressão de nota promissória com validade jurídica.

## Wincash 3000.13 e NFCeTop 106.2
21/08/2025
- Novo recurso de para manter o Frete e/ou Substituição Tributária predefinidas no cadastro do produto ao invés de puxar os dados da nota do fornecedor.
- Criada configuração para não permitir que o NFCeTop vá para a bandeja do Windows.
- Refatoração na tela de lançamento de Observação Personalizada.
- Criado parâmetro para permitir que o usuário opte por utilizar a versão antiga da exportação para Excel.
- Correção de mensagem de erro na abertura do sistema.
- Correção no posicionamente dos dados do cliente ao enviar Orçamento via Whatsapp.
- Correção na impressão da nota promissória com validade jurídica.

## Wincash 3000.14
25/08/2025
- Alteração do rótulo ICMS para DAS quando a empresa é do Simples Nacional.
- Correção na formatação da impressão de Requisição.
- Criado parâmetro para habilitar o módulo Pet (em desenvolvimento).
- Correção no sistema novo de chave.
- Correção visual na Observação Personalizada.
- Adicionada funcionalidade da configuração "Exibir Desconto da Tabela de Preços" para a impressão da Requisição.
- Correção visual na impressão do orçamento.

## Wincash 3000.15
26/08/2025
- Exibir a cor dos produtos na nova exportação via Excel.
- Correção na alteração de requisição marcada como perdida.
- Criada configuração "Não consultar lote ao buscar produto".
- Agora o sistema não exibe mais a janela de lote se não houver estoque.
- Correção no erro "Access violation" ao salvar produto pelo atalho F7 quando o mesmo possui tabela de preços.
- Correção do erro ao salvar nota no manifesto pelo botão "Efetuar Entrada - F2" sem manifestar antes.
- Correção na mudança automática do relógio no sistema virtualizado.

## Wincash 3000.16
28/08/2025
- Impressão da requisição voltou a imprimir todas as folhas do documento sem a necessidade de ação do usuário.
