# Notas de atualização

## Wincash 3001.7
15/09/2025
* [PR] patrick/fix/pagina_requisicao by @patrick9as in https://github.com/gsoftbrasil/ERP-GSOFT/pull/248
* [PR] Guilherme/Feat/Relatorio_cashback by @guicrosariol in https://github.com/gsoftbrasil/ERP-GSOFT/pull/246
* [PR] 9345 - Feat/validar número da NF-e sem pular sequência by @fabiaalv3s in https://github.com/gsoftbrasil/ERP-GSOFT/pull/249
* [PR] Gil/feat/analise diaria venda by @patrick9as in https://github.com/gsoftbrasil/ERP-GSOFT/pull/250
* [PR] patrick/refact/relatorio_cashback by @patrick9as in https://github.com/gsoftbrasil/ERP-GSOFT/pull/251

## Wincash 3001.6
12/09/2025
- Corrigido a busca de produtos por Código de Barras no PDV.

## Wincash 3001.5
10/09/2025
- Adicionado na locação o campo de Retenção que faz o calculo automático baseado na porcentagem informada.

## Wincash 3001.4 e NFeTop 301.7
10/09/2025
- Remoção do parâmetro CodLoja ao buscar clientes.
- As informações complementares na NFE agora respeitam as quebras de linhas de acordo com o que o usuário digitar.
- Na descrição no produto agora é possível manter caracteres especiais. 
  Para utilizar basta ativar a configuração em: Produtos > Geral > "Manter caractere especial". 

- Ao lançar um inventário o valor do estoque será baseado na tabela mc_produtoslojas de acordo com o terminal em que o usuário estiver logado.
- Descontinuado o padrão antigo de impressão da promissória.
  - Quando “Emitir nota promissória na venda a prazo” estiver ativado → imprime A4, 1 promissória por parcela.
  - Quando “Promissória protestável – bobina” estiver ativado → imprime bobina, 1 promissória única com valor total. 

- Agora é possível visualizar os caixas fechados por loja, quando o modo multi empresa está ativado. 

* build Wincash 3001.4 e NFeTop 301.7 by @patrick9as in https://github.com/gsoftbrasil/ERP-GSOFT/pull/242

## Wincash 3001.3
08/09/2025
- Agora é realizado o lançamento na NFe_Titulos ao faturar uma requisição.

## Wincash 3001.2
06/09/2025
- Correção consulta de clientes quando Multi Lojas.

## Wincash 3001.1,  NFeTop 301.5 e NFCeTop 300.2
03/09/2025
- Removido verificação do executável Notificacao_Wincash.
- Correção das requisições que vinham com ValorBruto = 0 e que ao serem importados no PDV geravam um acréscimo no fechamento da venda.
- Novo relatório de Análise de Rentabilidade. O recurso encontra-se em: Relatórios > Produtos > Análise de Rentabilidade.
- Novo filtro por empresa na nota fiscal de entrada.
- Adicionado campo para visualizar o ticket médio no relatório de venda bruta.
- Agora os itens da Dashboard de Produtos a vencer trará apenas os itens com data de validade válida.
- Refatoração no modo síncrono e pix (NFeTop).
- Correção de mensagem de erro ao transmitir a nota.
- Corrigido relatório de Venda Bruta por Período, removido multi-lojas.
- Inutilização de números em massa no NFCeTop.
- Config para possibilitar exportação de relatórios em Excel no formato XLS.  
  Recurso econtra-se nas configurações do sistema na aba: Outros > 'Excel - exportar em formato XLS'.

- Corrigido a concatenação do slogan na impressão de vendas.
- Atualização nas criações de campos (GExcScripts).
- Nova configuração para não manter o desconto ao alterar uma requisição.
  O parâmetro encontra-se nas configurações do sistema em: Balcão Express > Não manter desconto ao alterar a requisição (3ª coluna).

- Papel de parede do balcão express agora é personalizável.
- Filtro do relatório Demonstrativo de Venda na opção por forma de pagamento ajustado.

- Agora é possível realizar a impressão do extrato de vale compras e também a impressão de crédito antecipado.
  Modelo EXTRATO DE VALE COMPRAS:
  -foto
  O recurso se encontra em Clientes > Histórico de Crédito > Vale-Compras.

  Modelo CRÉDITO ANTECIPADO:
  -foto
  Para utilizar a impressão de Crédito Antecipado basta ir na aba Vendas > Vale-Compras. Aqui é possível realizar ambas impressões.

- Correção do erro no contas a receber de insert vazio quando clica no campo NumNFe e sai do campo com erro quando não tem nenhum registro de título aberto.

